# TallerFinalHTML5CSS3JavaScript
Crear una página web el cual contenga un formulario de contáctenos.  Dicho formulario debe de llevar los siguientes campos:  Nombre de quien escribe el mensaje, correo de quien escribe el mensaje, asunto del correo, mensaje del correo.  Debe tener botón para enviar, el cual, deberá imprimir en consola la información capturada en dicho formulario Otro botón para resetear todo el formulario, este último botón debe de funcionar correctamente.  Si el formulario al enviarse no tiene todos los datos completos, por favor sacar una alerta donde le diga al usuario qué datos hacen falta.  Crear una lista ordenada de 10 frutas, las que usted desee, debe de aplicar dos temas de colores seleccionables y aplicables a la página web.  El primer tema deberá seleccionar de color diferente al habitual los elementos pares,  el segundo tema deberá resaltar del color anterior los elementos impares de la lista ordenada.  Crear una portafolio web totalmente navegable donde recopile todos los talleres en PSeInt y Java,  mostrando tanto su enunciado, como código el código escrito para su resolución y el vídeo que usted montó en YouTube  para explicar los puntos indicados por los talleres.  No olvide adjuntar a este proyecto su hoja de vida ya creada para que esta pueda ser vista y consultada desde su portafolio.  Nota importante Para el primer y segundo punto, usar HTML5, CSS3 y JavaScript sin la ayuda de ninguna clase de framework o librería,  pero para el tercer punto, usted tendrá la libertad de usar Angular, Reatc, Bootstrap o cualquier otro framework  y/o librería visual o de desarrollo web si así lo desea y si posee el conocimiento necesario para aplicarlo,  de lo contrario, por favor realícelo con el conocimiento que posee sobre HTML5, CSS3 y JavaScript.
